Задание 2.
Можно ли послать GET запрос с body. Что произойдет если да, если нет то почему?


По стандартам запрос GET не может иметь BODY. Однако пользователь может отправить тело с запросом GET, и возможно,
что сервер обработает подобный запрос. Однако как именно сервер даст ответ, зависит от кода самого сервера.
Возможно запрос будет обработан игнорируя BODY (если например запрос уже был закэширован), или же сервер вернет ошибку. 
В связи с этим отправлять BODY в запросе GET не рекомендуется.