Задание 4.
Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.

Для начала определяем, на чьей стороне ошибка. Чтобы это сделать попробуем следующие шаги:
1. Проверяем в первую очередь свое интернет соединение путем перехода на сторонний сайт (например google.com)
2. Если интернет соединение стабильно, но сайт все равно не открывается, пробуем зайти через другой браузер.
3. Пробуем зайти с другого устройства
Итак мы определили, что ошибка не на стороне пользователя:
1. Если никакого ответа от сервера не поступает, проверяем правильность запроса
2. Если это все таки ошибка сервера - делаем скриншоты ошибок, подробно описываем свои шаги и попытки открыть сайт, после чего
   отправляем все данные разработчикам и просим о помощи.
3. Так же открываем DevTools браузера, смотрим коды ошибок, предоставляем скриншоты ошибок, например 3хх коды это коды ошибок перенаправлений, 4хх клиентские ошибки,
   ну и 5хх это ошибки на стороне сервера. При необходимости снимаем логи, и так же отправляем разработчикам.

